자막,싱크 : 쿠르스
http://blog.naver.com/dldmswjd7067
夜が明ける前に旅立とう
밤이 밝기 전에 여행을 떠나자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞이하러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 결정한 건 후회는 없어
[(oh I know what I’m supposed to do)
(내가 해야 할 일을 알고 있어)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있어도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동 멈추지는 않아
目指す場所はただひとつ
목표 장소는 단 하나
(Fly to the light)
(빛을 위해 싸우자)
たたかいの果てに得た絆
투쟁 끝에 얻은 연
誰にも傷つけさせはしない
누구에게도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
꽉 움켜쥔 손 열면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
그럼 시작하자구
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
자아 보렴
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두고 있다 해도
いつだって支えている
언제라도 지지하고 있어
恐れずに前へ
불안해하기 전에
忘れないで
잊지 말아
We fight together
穢(けが)したことはない
상처입은 적은 없어
あの日　見上げた
그 날 올려다봤던
どこまでも高く こうい空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで?た
충분히 멀리까지 왔다
それぞれの誓いを胸に
각각의 맹세를 가슴에
迷いなどない
망설임같은 건 없어
背負うものがある
짊어진 것이 있어
陽が昇り
태양이 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔도 똑같이 밝혀
信じてるんだ
믿고 있다구
いつかひとつに?がる未?を
언젠가 하나로 이어지는 미래를
一いっ-しょに見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
너 대신은 없어
忘れないで
잊지 말아
we fight together
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드로저가 남긴대비보 원피스를 둘러쌓고
많은 해적들이 목숨을 깍아간다
고무고무 열매를먹어 고무인간이된 소년
몽키D.루피 또한 해적왕을향에 바다로
수많은 모험을 해쳐나가는 루피와 그 동료들
그 존재는 세계정부도 무시할수없게된다
두근두근 거리는걸
다음엔 어떤모험이 기다리고있을까?
일행은 신세계향에 오늘도 그란드라인을 지나간다
해군과의 정상결전에서 형 에이스를 잃고
슬픔에 젖은 루피
때는 10년 전으로 올라간다
선장에 자리를 걸고 거대 호랑이 사냥에 나서는
에이스, 사보, 루피 세 명이지만
로저를 아는 전 해적 나구리와 만나
루피는 나구리곁에서 해적 수련을 받게 된다
거대 호랑이와의 결전! 선장이 되는 건 누구?!
너는 왜 항상 그러는 거야 정면에서 바보같이
씨 끄러! 너야말로 뭐야 그건
심한 꼴을 당했어
내일은 먹이 속에 웃음 버섯이나 넣어볼까
응? , 잠깐
크기는 커도 고양잇과니까….
개 다래나무가 막힐지도 몰라
그렇지?
루피 녀석 지금쯤 뭐 하고 있을까?
아지트에 나가서 벌써 일주일 정도인가?
슬슬 확인해보러 가야겠네
그 녀석이니 수행이 힘들어
'돌아가고 싶어'라면서 울고 있을지도
아냐! 진작 죽었을지도
뭐야?
너 루피가 걱정되지 않으냐? 동생이라고
씨 끄러 그 녀석이 죽든 말든 상관없어
계속 고집부리기는
네가…
아야…
뭐야?
미안미안 괜찮아? 미안해
-루피
에이스! 사보! 오랜만이야
잘 지냈어?
어떻게든
그레이터미널
호랑이
뭐야 이거 정말인가?
어이, 사보
보여주지 수행의 성과!
간다! 고무고무- 피스톨
굉장하잖아. 일주일 전에는
제대로 하지도 못했는데
어때
나 참
어떤 수행을 시킨 거지?
아니 아니, 매일 나무를 베게했을 뿐
그래서 하체 힘이 좋아졌을 뿐
엿 차
우리는 해적왕 로저에게 싸움을 걸고
정말?
그리고 패배하여 동료와 떨어지게 되고
할아버지도 원망하고 있지?
원망이라고?
그 녀석한테 져서
로저 말인가?
확실히 분하지만
그야 내 힘이 부족했을 뿐이지
오히려 감사하고 있어
져서 감사하다고?
그렇구려
우리들의 패배다
이목을 가져가라! 단…
저 녀석들의 목숨만은 살려주게
선장!
실례하다
얼마나 그릇이 큰 남자였는지
원망한다는 건….
거짓말하지 마! 실제 그 녀석을 원망하는 사람은 많다고!
그 녀석들은 정말 로저와 싸워본 걸까?
지면 목숨을 잃는 것이 해적의 세계 하지만 난 이렇게 살아 있지
뭐 그 녀석들이 정말로 싸워봤다고 해도
원망, 아픔을 논하는 것도 살아남은 건 똑같아
더 강해져서…
그럼 만약 로저에게 아이가 있다면 어떻지?
그야 괴롭지
평범하게 살던 해적으로 살던
항상 그 남자가 따라다니면서
그게 얼마나 가혹한지를
내가 로저의 아들이라면 해적이 되는걸 생각도 않겠지
아버지 이름에 뭉개지는 게 끝이지
뭉개진다고?
아무것도 모르면서 맘대로 말하기는
나랑 승부를 겨루자 할아버지!
에이스
말했을 터, 지면 목숨까지가 해적의….
나는 지지 않아
나의 승리군
젠장 굽든지 튀기든지 마음대로 해!
그럼 나와 함께 가주겠나
응?
여기야
이런 곳에 길이 있던가?
어이~ 빨리 와
어이~ 빨리빨리
뭐야 루피
보고서 놀라지 마!
이건…
배?
굉장하지 진짜 해적선이야
해적선? 그럼 나구리가 만든 건…
혼자선 힘들어서 말이야
너희 이걸 만드는 걸 도와주지 않겠니?
-응?
-도와달라고?
굽든지 튀기던지 마음대로 라고 말했을 터
잠. 잠깐 나도 돕는 거야?
뭐 덤이지
덤이라니 무슨 이론이야
우리는 거대 호랑이 쓰러트리는데 바쁘다고
호랑이 쓰러트리기 훈련도 해주지
뭐? 그래? 그거라면…
하나 묻게 해줘
배 따위 만들어서 뭐하려는 거지?
물론 바다에 나간다 헤어진 동료를 찾기 위해
바다에?
뭐야? 할아버지가 바다에 나가면 안 되는 건가?
아니…그런 건 아니지만…
꿈을 갖는 데는 나이 같은 건 상관없어
나는 누가 뭐래도 바다에 나간다 그렇게 정했어!
불만 있나?
없어!
굉장한 할아버지야
에이스?
약속은 약속이야 배 만드는 건 도와주지
그리고…
내일은 내가 이긴다
뭐야 그건?
이렇게 시작된 나구리와 해적수련의 날들
배 만들기로 몸을 단련해 나구리와의
싸움으로 기술을 익혀가는 나날은
에이스, 사보, 루피 3명의 소년을 성장시켜간다
그리고 계절이 돌고 그레이터널에도 늦은 봄이 찾아오려 한다
-오늘은 내가 이긴다!
-절대 지지 않아
이기는 건 나다
고무고무 - 피스톨
아차
이 녀석 루피 너는…
미안
나 참 너희는 그렇게 강함만 추구하지만
정말 그걸로 된 걸까?
무슨 의미야 그건
세 명 중에서 가장 쌘 사람이 선장이 되기로 했어
무슨 불만 있어?
맞아 거대호랑이 쓰러트린 사람이
호랑이라…
뭐 강함도 선장으로서 중요하지만
그거보다 중요한 게 있지
중요한 거?
그건 말이지…
잊어버렸다
뭐야 그게 기대시켜놓고
뭐, 뭐
자막,싱크:쿠르스http://kurs.lil.to/
뭐야 에이스잖아
왜 그러지?
선장의 조건이란 뭐지?
강함보다 중요한 게 도대체 뭐지?
알려줘!
좋지
그건…
실은 나도 잘 모르겠어
나는 선장으로서는 실격이었어
하지만 동료는
마지막까지 나를 선장이라 불러줬어
이 하나로 나는 지금까지도 나구리해적단의
선장으로 있을 수 있는 거지
동료에게 인정받을 수 있어야지 선장!
라고 말이야…
쓸데없어
해냈어!
완성이야
해냈어 나구리
굉장해 멋있어!
너희 덕이야 고맙구나
감사를 표하지
어이 나구리 이제 여행 가는 거야
응 하지만 그전에 너희 수행의 총집계가 남았지
오늘은 기다리던 거대 호랑이 사냥에 나선다
정말?
무조건 이겨서 이딴 수행에서 벗어나 주겠어
이기는 건 나다!
나도 지지 않아
왔어
자자, 등장이구려
내가 먼저다
그건 알고 있다고
어때?
빈틈! 이번엔 내가 상대다
얌전히 잡혀라
사보! 에이스!
젠장!
고무고무 피스톨!
위험해 루피!
도망쳐!
에이스! 사보!
무거워 뭐 이런 힘이
젠장 우리는 아직 이야
동료에게 인정받을 수 있어야지 선장!
하지만 질 수는 없어
너희 도와줘
오, 재밌게 됐군
우리는 속도가 부족해 하지만 루피의
능력을 사용하면 어떻게든 되
사보 부탁해!
응! 어이 호랑이! 여기야!
엉덩이 팡팡
-루피
-응
한계까지 당겨
사보, 여기야
더는 안되 먹히겠어
힘내 사보 최대한 유인하는 거야!
준비됐어? 루피?
응!
고무고무…
로켓!
해냈어!
그래서 결국 선장은 에이스냐
그렇게 수행했는데
포기해 루피
나 참
안심해 나는 선장이 되진 않아
왜?
나 혼자서 호랑이를 쓰러트린 건 아니니깐
에이스
뭐, 곧 너희가 '선장이 되게 해주세요'라고 머리 숙이며 말하게 할 테니깐
머리 숙일 거야?
절대로
너희!
보아하니 좋게 된 거 같구나
그럼…
할아버지!
다음에 만날 때는 내가 이긴다!
그때까지 지면 안된다고!
안녕!
조심해서 다녀와!
바다에서 기다리지
이렇게 나구리와 나날들은 이별을 고하고
루피 들은 다시 세 명의 생활로 돌아간다
어이, 준비는 됐겠지?
네 빠짐없이
슬슬 때인가
아버지한테 연락해둬 사보를…
찾았다고